bueno qué tal qué tal me gente cómo
estáis bueno antes que nada recordaron a
todo el mundo por supuesto por
supuestísimo jandro
compañero qué haces aquí jandro qué
sorpresa más agradable qué sorpresa más
agradable de jandro muchísimas gracias
bueno te mando un abrazo muy fuerte y
hoy tenemos que tenemos pendientes de lo
de la maquinita tenemos pendiente la
maquinita vale ya hablamos que nada que
han intentado cancelará a mí qué crack
vale yo quería recordaros hacer un
poquito de plan antes que nada que tal
guapo
muchas gracias de gamer y nada
recordaros a todos recordamos a todos
antes que nada que aunque hay mucha
gente que es que está suscrito a este
canal y no está suscrita sabi oliveira
manuel muchísimas gracias bienvenida o
bienvenido bienvenidas pero bienvenidas
que ya el género lo voy asumiendo aquí
por la cara que escúchame que suscribirá
sabio el email de todo el mundo todo el
mundo el que esté viendo esto el que
esté viendo hecho
tiene que suscribirse a saviola y me
dirá por qué porque estamos en lo voy a
decir vale por lo ver sí exactamente
estamos en 349 mil 166 suscriptores y mi
sueño siempre ha sido pasar los 350 mil
es que siempre es que siempre ha sido mi
sueño siempre ha sido mi sueño cumplirlo
por favor cumplirlo por favor todo el
mundo que esté viendo esto que se
suscriba al canal ya vio el híbrido ok
bueno resulta ser que han fumado o han
intentado fumar al youtube me que crack
y se debe a un clic de este directo vale
vamos a ver el clic de qué trata
[__] ayer en miami un audio más
[__] cabreadísimo porque no le había
avisado
un número y ayer como se ve que saque
quién es este hombre esparta que está en
andorra
quién es este hombre no conozco
instalando alrededor colega
citando ahora que lo peta no chavales se
llama esparta deténgase fue la casa de
mí porque teníamos que ir a firmar una
compraventa de una sociedad entonces
team base fue la casa de mike y se ve
que timba le contaba y que estaba en
andorra pues porque al día siguiente
tenía que ir a firmar con él no es
sabido en todo este tiempo que tú
estabas en andorra no sabía que me había
mudado pero pensar que me había mudado
en un sitio de mallorca mientras
brillaba la mayoría de edad para poder
ir dando rápidos
entonces el tío ese cabreo que felipe se
me cumpla al maldito autista o sea que
sea ir a andorra y todavía no cumplir la
mayoría de edad porque no me avisa
encima mi invitación al y yo ya estaba
bueno pues eso que había escuchado por
lo de maldito autista por eso sí yo le
dije encima le tuve que rechazar no sé
además de el tío [__] porque no le
avisé nada le tuve que rechazar la cena
porque ya estaba cenando
hasta que me enteré yo antes que el que
yo estoy en madrid voy a ir a verte en
dos semanas
la verdad claro en cuanto esté sentado y
cuando estés cómodo
nadie nadie me ha venido a decir nada en
los vecinos y son la una de la mañana y
estoy hablando alto
con lo cual es una muy buena señal a no
ser que te esté aguantando el primer día
pero bueno este sería el clip por lo que
han querido fundara ama a my mind' no se
inscribe si se pronuncia mike crack o me
que crack vario leves y me que crack ok
pero como van a pensar que discriminó a
gente con discapacidades como el autismo
hay que ver como la gente intenta buscar
cosas donde no las hay
esto es un debate que siempre bueno
siempre no es todo un debate que está
dando mucho que hablar en los últimos
años vale no sabría qué decir o por qué
vida para mí un un insulto y una ofensa
vale y con todo el cariño del mundo que
le tengo a padres que conocen que tienen
niños con autismo no
bueno puedo entender podrían entender
perfectamente la molestia la molestia y
la ofensa en que se utilice la palabra
autismo como insulto vale yo sé que no
se hace con maldad vale y entonces
si esto paso con vida sea un par de
meses también sea exactamente lo mismo
no yo creo que al final va a haber que
dejar de usarlo como insulto vale porque
son personas que al fin y al cabo aunque
estén pasando por eso no tengan sus
dificultades son personas que sienten
padecen son personas cariñosas son
personas que ven contenidos son personas
que conviven como cualquier persona más
vale y entonces tú imagínate tú
imagínate que se utilice esa palabra que
es una enfermedad que tú tienes vale
bueno no sé si enfermedad trastorno no
sería más sería más sería mejor más
lógico llamarlo trastorno y lo estamos
utilizando como están utilizadas como un
insulto porque realmente cuando los
cuando se utiliza qué es lo que te
quieren decir quiénes y cómo que cómo
que estás como que estás [__] está o
no como que estás [__] te como que no
te enteras de nada que estaba morado no
y entonces bastante despectivo aunque no
tengan la intención
lo digo yo desde todo el cariño que le
tengo y seguro que me están viendo vale
a padres que tienen hijos con autismo
vale y sé que más complicado más difícil
la vida y todo no pero también entiendo
que no se haga con ofender entonces
cuando para mí para mí un insulto para
mí un insulto es dependiendo de la
intención no es lo mismo que yo te diga
ay mi gordo
ay mi gordo gordo gordo no sé qué que
muchas veces la palabra gordo se utiliza
como palabra cariñosa vale aunque yo sé
que no es lo mismo la comparación pero
para que me entendáis uno gordo que no
te ves la [__] por ejemplo
para mí una persona que quiere ofender
y que quiere insultar vale entonces sí
pero se usa se ha normalizado esa
palabra desde hace muchísimos años de
hace muchísimo tiempo como una gracia
como una comunidad soltó como un insulto
como una broma es considerado como
trastorno del desarrollo gracias débil
vale entonces yo creo que al final va a
tener que dejarse usar esa palabra yo yo
creo que nunca la he usado es creo creo
lo mismo que sale alguien con algún clip
pero creo que nunca nunca le he usado
entiendo que cuando se hace no se hace
con mala intención pero debemos dejar de
usarla y ya sabéis que yo no soy una
persona muy moralista ni nada por el
estilo y sé que muchas que muchos de
ustedes que a lo mejor no tenéis ningún
caso cercano lo vais a ver como una
tontería pero simplemente os pido que os
pongáis en la piel de una de un niño
autista vale porque al varón mayor aún
mayor a lo mejor no nuestra cuenta
mayor se la suda se lo toma con humor e
incluso lo que sea vale me dice ahí en
churra escucha el audio a ver qué audio
lo mismo que ha publicado el audio
vale vale hay desgracias lo tenía lo
tenía lo tenía aire lo tenía aquí
pendiente en los tres lo tenía pendiente
lo soy gracias qué es lo que os ibais
siendo vale qué bueno que puede que
puede que muchos de los que estáis
viendo el curso
que puede que muchos de los que estéis
[Música]
viendo y escuchando me está diciendo qué
tontería
que no tiene que no tiene importancia no
tiene la mayor relevancia y a ver no es
para cancelarle a mí que crean no para
cancelarle a este chaval pero sí que hay
que pegarle un toca a las personas que
utilicen estoy al final que dejarlo de
usar vale solamente os pido que os
pongáis en la piel de un niño
de un niño de un niño con autismo porque
a lo mejor lo que os digo un mayor solo
toma como es como si a mí me dicen
cárcel cualquier [__] no me río
incluso no pero un niño un niño vale
un niño viendo cómo sus youtubers
favoritos y además esta gente que tienen
ese tipo de contenido nos están viendo
cómo su youtube el favorito utilizan su
trastorno como para insultarse entre
signos y llamarse es que lo que están
queriendo de sí es como sinónimo de
[__] te o no sé que no lo veo incluso
peor
lo veo incluso peor que llamar a alguien
subnormal [__] y cosas así no porque
cuando llamas a alguien subnormal
[__] y cosas de esa es más
generalizado sabes pero lo de autismo
está como más
es algo más concreto llamar a alguien
autista vale entonces
ya digo no es para que lo cancele al
chaval pero para pegarle un toquecillo
oye que no se utilice más vale ya está
hay que ver como la gente intenta buscar
cosas donde no las hay
y dice esparta a la gente que le gusta
exagerar y polarizar todo incluso hasta
creer que estamos enfadados por una
conversación entre amigos como si ellos
con sus amigos se tratase de usted
riccardo muchísimas gracias bienvenido
lo peor es que viendo cómo está la cosa
ya ni me sorprende
gracias muchísimas gracias muchísimas
gracias y aquí dice mí que cree esto es
lo último que voy a decir sobre asunto y
publica el audio a escuchar los últimos
ni tardos del día te doy este que o el
socas hoy en su stream habló de un tema
serio que es la depresión y la sufrió
cumpleaños y relataba sus problemas
pasados y actuales con ella quizás por
eso tiene ese temperamento
o quizás no tenga nada que ver gracias
por los beats o quizás no tenga nada que
ver a ver pues vamos a poner el audio
es que no fue que se insultaron fue el
insulto el autismo no es un insulto y
utilizarlo como tal es capaz capaz
cities está ese es el tema obvio si se
insulta en sí es su rollo a ver capacit
ismo os voy a aplicar porque no es capaz
it is mosh capacit ismo es porque no
tienes la intención de insultar ni de
burlarse de las personas que sufren el
trastorno entonces no sería capaz y timo
como tal vale simplemente simplemente yo
diría que es una palabra que tenemos que
tenemos que dejar de utilizarla como tal
vale porque porque sí porque pues porque
puede hacer daño puede ser daño vale
porque nos capacitamos porque la persona
que lo está utilizando no es consciente
de que puede hacer daño y no lo está
haciendo con el ánimo de ofender no
entendéis entonces es una palabra que se
utiliza muy a la ligera como la gracia
es hija pero no la tiene entonces vamos
a dejarle hacerlo vale no sé para qué
pone el audio
bueno gente lo primero que voy a decir
es que no me extraña que cree que iba a
hacer el audio entre el audio y va a ser
entre él y su colega el audio que le
mando porque al final resulta ser que lo
digo que digo otra cosa valoro pero
bueno son unas explicaciones
tú ves grandes no se molestan en leer ni
un solo comentario en interactuar nada
con su faldón porque la verdad es que a
veces vais auténtico asco tanto la gente
que está defendiendo como a gente que
está atacando a que empezáis siendo
cuatro gatos pues que en cuanto se os
intenta explicar algo en cuanto uno
intenta ser transparente decir que no
que no pasa nada que estamos bien o que
no que me conocéis que no soy una
persona que es crimine a alguien por sus
discapacidades pues empezáis una mini
batalla y empezáis a inventar los datos
si empezáis a inventar una conversación
que no conocéis empecéis a decir no
porque magno se burla de los autistas no
porque sí porque mick uso autistas como
insulto que sabéis si no habéis escuchar
la conversación
primero voy a poner en contexto la
conversación es muy sencilla esparta se
vino a vivir a mi lado yo no me había
enterado porque no me dijo absolutamente
nada vale y entonces se lo reclamé el
inge tío pero es autista ok pero porque
le estaba comparando con autista no
resultando ojo es que autista no es un
insulto autista es una discapacidad
entonces no lo utilice como tal
aquí ya de primera la forma de aplicarse
la verdad que estaba mal está mal primer
lugar autistas no son insultos después
no lo utilice como tal
rápido y sencillo y luego lo que ha
dicho no no pero es que no conocéis no
conocéis la conversación vale pues si no
conocemos la conversación estás diciendo
que tu amigo ha mentido no nos punto se
lo has dicho da igual el contexto lo que
importa es no usarlo el contexto no
importa sabe
tiene unos síntomas y unas
características muy claras que yo creo
que todos conocemos todos sabemos que un
autista tiene dificultad para empatizar
de dificultad para relacionarse con
otras personas y dificultad para
entender cómo se sienten otras personas
entonces esparta no entendía que yo me
habría gustado saber que venía que me
había gustado ir a verle de hecho mañana
voy a ir a verle y he dicho que es que
me está comparación de porque eso no es
un insulto tú comparando con el
[__] es como si yo cojo y viene
aquí una persona que esté muy gorda vale
una tía que le pese 120 kilos y yo la
llamo mamuts vale vete de aquí que eres
un mamut imaginarios que le digo eso a
una persona aquí a una mujer por ejemplo
vale eres una es un mamut
tener autismo no implica fracasar en la
vida vivo pero los autistas tenemos
exactamente los mismos síntomas a tú lo
tienes de otra película de manera
general la capacidad de relacionarte con
los demás
yo no lo sabía tío pues no lo sabía pues
no no no para nada significa ser un
fracaso que no tiene que ver con el
fracaso simplemente eso
buena parte de que existe como bien ha
dicho giordano aquí
[Música]
hay gente que tiene unos síntomas más
fuertes menos fuerte más más capacidad
por una cosa menos para otra pero al
final es cuestión de que la vida es más
difícil y cuesta mucho más ayudarlo pero
al final hay muchas personas que tienen
autismo que son personas de mucho éxito
valen la vida pero el ejemplo que os iba
poniendo vale imaginaros que yo cojo
aquí van en muchísimas gracias y le digo
a una mujer pasa por aquí una mujer qué
pasa que pesa 120 kilos y tiene pelos en
la pierna y le digo vete de aquí mamut y
me dice no me insulte yo leo no es un
insulto un mamut era un animal grande
gordo y con pelos es una comparación no
está disfrutando lo está utilizando como
insulto aunque tu intención no sea
ofender a las personas con autismo vale
yo no diría que sea capacitivo porque
porque para que fuera capacitivo que
tienes que tener la intención de
denigrar a personas con enfermedades
mentales trastornos y cosas por el
estilo vale como no tienes la intención
por es capacitar se está justificando y
está que tanto peor sí sí lo está
haciendo muy mal ya te digo que me para
cancelar al chaval y para tirarlo a la
hoguera y colgarlo ahí en la plaza del
pueblo no pero está mal y punto
oye perdonarme no me da cuenta nos ha
hecho con esa intensión no lo volveré a
hacer empieza a comer pues desgraciado
vale pero en ningún momento se dice ni
como burla ni como insulto vale y esto
no significa o sea aquí me parece fatal
por parte de todos
vale sana parece una actitud muy tóxica
tanto la gente que se lanza o sin saber
absolutamente nada de la conversación a
defender como la gente que se ha lanzado
a atacar a o sea el fallo muy mal muy
mal muy mal me qué crack o sea la culpa
y el fallo ha sido de todos menos de él
de todos menos de él la culpa ha sido de
los que la han defendido de los que la
cndh ha atacado todos estáis mal todos
menos el que lo ha hecho
y dicho esto vale en este caso la gente
no bueno todo el mundo comete errores no
ni me defiendas diciendo eso porque no
cometí ningún error ni al revés no es
que esto no se pueda remitir no hay que
dejarlo pasar por ser tu ídolo no vale
porque no es el caso vale no comete
ningún error eso significa no comete
errores si se los comento no es el caso
vale pero no ser perfecto claro cometo
errores y cuando haga uno pues está bien
que estáis ahí para decírmelo y que no a
la gente nos decir otra hipoteca padre
ok
dicho esto en este caso es toda una
conversación privada vale si yo le habla
esparta con toda confianza porque él
sabe cómo soy él sabe lo que pienso vale
él sabe que si yo hago un chiste
machista homófobos sabe que no lo soy
para nada sabe cuáles son mis ideas como
persona vale entonces claro
si él le digo algo luego porque
obviamente nuestras conversaciones no
son blancas y nos tratamos de usted si
yo le hago un comentario y aunque
hubiese usado el autismo cualquier otra
cosa como insulto o burla obviamente soy
wyle en privado porque sabe cómo pienso
realmente
y no es con intención de discriminar a
nadie tampoco hagáis aquí una montaña
vale a partir de un granito de arena que
es algo que le he dicho porque las
espaldas y cosas que y bueno y por
último decir por favor ya tranquilizar
os vale que no quería responder
brands y muchas gracias pero tras
castigados
castigados primero porque el tema se
hace más grande y segundo porque es que
encima a la pobre chica que voy a
responder porque no sabe del tema y acá
para quitarle quitarle el baneo
e iba yo creo que ha entendido ya
aprenderá la lección entonces soy esa
hora de ir a tirar la hate cuando no
tiene culpa de nada vale 3 paz
tranquilidad
y así cada uno que sea con su vida hace
que será que será que me problemas en el
mundo real es para estar preocupándose
por esto
pues a mí me han parecido muy malas
explicaciones para eso que para esto que
se hubiera callado mejor para dar estas
explicaciones mejor se hubiera calla la
boca y hubiera seguido a su rollo y
hasta lo hubiera ignorado y es que
hubiera sido mejor sinceramente la
explicación hacia una [__] [__] vale
empezando por no reconocer
este es uno de los casos los que yo
diría oye disculparse habéis ofendido
pero no ha sido mi intención
vale
oye lo siento no quería ofender a nadie
y todo el rollo de ti y fuera lo sano
pero haber dicho estáis todos mal habéis
estado todos mal tanto los que me había
defendido como los conflictos punto
menos tu colega